Previously on Teen Wolf...
Say you're sorry.
For leaving me burn.
If you can hear me, I
need you to give me a sign.
Malia.
My grandmother found Meredith.
She was controlling me.
He wasn't on my list.
He was a bad person.
일어나 로리. 이리와. 달려!
달려!
가!
잠깐만!
로리, 멈춰!
브렛.... 브렛... 무슨 일이 일어난 거야?
눈 감아.
달려!
- Synced and corrected by Retrojex -
- www.addic7ed.com -
키라가 브랫을 찾았어.
그들은 괜찮아. 하지만 우린 가야 돼
더 많은 암살자들?
아마 더 많이 있겠지.
우릴 불질러 버리려고 한 사람들과 달라?
난 그렇게 생각해, 맞아.
내가 널 집에 데려다주는 건 어떨까?
난 너와 같지 않아.
아직은 아니지.
내가 강하지 않다는 걸 의미한 건 아니야
아니면 난 조절하는 법을
결코 배울 수 없을지도 모르지.
난 다른 모든 걸 말하는 거야.
너와 네 친구들은 모두를
지키려고 해.
네가 모든 시간에 모든 장소에
있을 수 있어?
어떻게 너희들 모두 아직도 살아 있지?
우리 모두가 그런 건 아니야.
적어도 내가 널 집에 데려다주게 해 줘.
난 완전 괜찮아.
너 완전히 그리고 완벽하게
뇌진탕 걸렸어, 스타일즈.
등 대고 누워.
의사는 네가 CT스캔을 하지
않으면 갈 수 없대.
우린 마지막 것에 대해 지불하지 않았어.
Oh, no, no, no.
메레디스는 지하철에 있어.
네 아빠가 오래 걸리지 않을 거래
하지만 그는 그녀가 말하게 할 거야
내가 널 가게 둔다면, 넌 뭘 하겠니?
오케이, 좋아.
작은 부탁 하나만 들어줄래?
- 뭐든
- 테이프 재생할 수 있는 걸 갖다줄래?
- 카세트 같은 거?
- 그래, 테이프.
알았어, 내가 뭘 할 수 있는지 볼게.
그래, 테이프. 그거 줘.
카세트.
- 그녀가 뭐라고 했어?
- 말하기 어려워.
단어들이 있었어.
그게 진짜 문장인지도 모르겠어.
아무 것도 아냐.
심리학자가 필요할 것 같은데.
무당이나.
어떤 걸 감당할 수 있을 정도로
그녀가 그렇게 능숙할까?
만약 메레디스가 후원자라면,
그건 그녀가 그 정도로 강하다는 걸 뜻하는 거겠지
케이트가 헤일 볼트를 열게 하고,
브론스키가 그녀를 돕도록 협박하고,
살인 목록을 만들고,
그 결과에 대해 보수를 지불 할 정도로.
그녀는 거의 범죄에 있어선 프로야.
그녀가 그럴 만한
이유가 있어.
난 그냥 그것이 "어떻게"를 말해주더라도
"왜"인지가 궁금해
네 말은 그걸 어떻게 멈춰야 될지겠지.
오늘밤 스콧에게 일어난 것 이후에도
이건 여전히 움직이고 있어.
지불은 자동적으로 이루어져.
그리고 살인자들이 지불받는 한,
그리고 더 많이 지불받을수록,
그 리스트는 점점 줄어들겠지.
우리는 죽음의 레이스를 멈춰야만 되는 게 아냐
돈을 멈춰야 돼.
너의 어머니는....
그녀는 괜찮아.
- 너는?
- 나?
괜찮은 거야?
지금 말야? 아주.
그를 찾았어? 브렛을 찾았어?
사실은, 그것들 모두를 찾은 것 같아.
사토미, 내가 말하고 있던 사람이에요.
스콧 맥콜이 누군지는 알아.
여기선 안전해?
우린 도움이 필요해.
아주 많은 도움이.
집에 가라고 말했을 텐데.
어디에도 가지 말라고 말했을 텐데.
그녀에게서 뭔가 얻어냈대?
무당을 데리고 가야 해.
브론스키의 사무실에 있는 모든 걸 조사해 봤어.
지금까지는 아무 것도 없어.
너 아직 집에 안 갔니?
메레디스가 말하기 시작할 때까지는 아니야.
리디아, 그녀가 말할 거라고 약속했잖니.
그리고 그녀가 말하면, 너에게도 알려줄게
날 믿어.
결국엔 말하게 돼 있어.
그럼 내게도 하게 해주세요.
안 돼, 우린 이 문제에 대해 얘기했잖니.
저는 예전에 그녀에게 닿은 적이
있어요. 그냥 시켜 주세요.
- 테잎 재생기 찾았니?
- 아니.
하지만 누군가 널 보는 건 알겠어.
네가 거의 죽임당하는 걸 들었어.
괜찮니?
브론스키가 얼굴을 때렸어.
그가 연쇄살인마였단 게 밝혀졌군.
- 말 되는데.
- 그러게.
너는?
우리 거의 불탈 뻔했잖아.
- 모두 괜찮아?
- 기본적으로는.
괜찮아?
괜찮아.
갈 거야.
그럴 필요 없어.
- 가야 돼.
- 그래.
잠겼어.
그녀가 왜 문을 잠갔을까?
어.... 야, 멜리사?
멜리사.
- 부술 수가 없어.
- 안 그러는 게 어때?
난 이미 이 병원에 충분히 빚지고 있다고.
왜 그녀는 문을 잠갔지?
그녀가 그러려고 했던 게 아닐 거야.
그냥 우연히 문이 잠기진 않잖아.
그래, 뭐, 어쩌면, 그녀는
별 생각 없었는지 모르지.
아님 충분히 생각하지 않았거나.
알다시피, 사람들은 별 생각 없이
행동하잖아
그럼 그녀는 멍청한 거야
아냐, 똑똑한 사람이라도 멍청한 짓을 해
그게 옳은 일이라고 생각하니까
그리고 우리가 그녀를 비난할 순 없어
그녀의 남은 삶을 위해서!
특히 그녀가 백 번은 사과했으니까
문자나 보이스메일로
그녀는 계속 구걸하고 있는 거야?
어쩌면.
나는 용서 같은 걸 연습한 적이 별로 없어.
Some things I'm picking up fast.
하지만 다른 것들은....
수학 같은?
난 수학이 싫어.
너 나 싫어하니?
널 사랑해, 스타일즈.
난 널 아주 많이 좋아해.
이걸로 일할 수 있어.
기다려! 기다려!
브렛! 이건 그의 자리야. 그의 거야.
스콧...
손님을 데려올 거면 전화했어야지.
그들을 데려갈 장소가 없었어요.
나 이 사람 알아.
그는 기억 못하겠지만, 우린 예전에 만난 적이 있어.
날 믿어도 돼.
난 그를 믿어요.
어떻게 그가 다른 사람들과 다르다는 걸 알지?
다른 사람들?
지난 밤, 그들 이후로 모든 팀이 있었어.
그리고 석궁을 썼지.
사냥꾼들이잖아, 그렇지?
그들이 이득을 위해 죽이지 않는다면.
더 이상은.
그들이 우릴 찾을 수 있을까?
그들은 이미 네가 여기 있다는 걸 알 거야.
아마도 어둠을 기다리고 있겠지.
그럼 우리 여기서도 안전하지 않은 거야?
우린 어디에서도 안전하지 않아.
우린 며칠간 나가려고 해 봤어.
우리가 돌 때마다, 우릴 죽이려는
누군가를 발견했지
그들이 오면, 스콧,
네게도 올 거야.
넌 여전히 죽음의 수영장에서 넘버원이야.
알아요.
리디아가 메레디스에게 답을 얻을 수 있단 걸 알아요.
그저 시간이 더 필요할 뿐이에요.
그러면 그게 그녀가 얻을 것이겠구나.
가게 해 줘, 로레인.
내 말 들어.
부디 들어줘.
내가 해야 할 일이 있어,
멈춰야만 하는 일.
난 널 아이켄으로 되돌려
보내야 해, 로레인.
안돼, 안돼.
네가 날 어디론가 데려가진 않을 거라 생각해.
네 주머니에서 녹음기 소리가 들려.
녹음 중이지, 그렇지?
테이프를 만들고 있구나.
마치 너처럼, 다른 사람들을 녹음하는 거야.
아이켄 하우스에서 녹음된 게 아니야.
그럼 그녀가 어디로 갔단 거야?
그게 우리가 찾아야 할 것이겠지.
어떻게 일이 일어났는지 알 것 같아.
넌 브론스키를 이용한 거지?
넌 그가 사람들을 죽이고 있었다는 걸 알았어.
그리고 그가 계속할 거란 사실도.
그는 살인 목록을 위해 우리 할머니의 코드를 사용했지.
그는 온라인에 그걸 쳤어.
그는 해일 금고로부터 돈을 받았고,
무기명 채권을 현금으로 바꿨어.
그가 돈을 지불했지.
네 가짜 죽음은 브론스키의 아이디어였니?
그는 네가 암호 중의 하나를
우리에게 가르쳐 줘서 불안해진 거야?
난 돕고 싶었어.
네가 원했던 건 그냥 돕고 싶어서였지.
그게 네가 여기 있는 이유니?
네가 말하기 원하지 않는다면
여기 있지 않았을 거란 걸 알아.
그래.
하지만 꼭 한 사람에게야.
누구?
피터.
피터 해일.
아이켄으로 돌아가, 로레인.
싫어, 싫어.
네가 날 어디로도 데려가지 않을 거라 생각해,
이거야. 이게 장소야.
다시 켜서 소리를 높여봐.
No. No.
I don't think you're gonna
be taking me anywhere.
I can hear the recorder in your pocket.
It's on now, isn't it?
You're making a tape.
Just like you taped the others.
이건 녹음기야.
무슨 녹음기?
호숫가 집에 있던 거.
그러니까 그녀는 레코드플레이어를 다시 듣기 위해
아이켄을 탈출한 거야?
뭐, 그녀는 리디아 같았잖아. 그렇지?
그녀가 밴쉬였다고?
그래, 하지만 꼭 한 번이었지.
그녀는 매디의 죽음을 예언했고
그리고 10년을 어떤 것을 예언하기 위해 보냈어
아마 그는 결국 그랬던 것 같아.
그리고 만약 그게 지금,
하나의 죽음이 아니라 많은 죽음이었다면?
살인 목록처럼.
몇 년 전에 로레인이 이 모든 걸 예언했다면?
그리고 그녀가 멈출 수 없다는 걸 알았다면?
그렇다면 호숫가 집에 가봐야겠어.
그들은 괜찮을 거예요.
그들은 발톱과 송곳니가 있지만,
전사는 아니잖아요.
그게 내가 당신을 부른 이유예요.
뭐, 기억해 보세요
나는 발톱도 송곳니도 이제 더 이상
가지고 있지 않아
그게 그가 나를 부른 이유예요
아직도 이게 허위경보였으면
좋겠다고 생각하는 사람은 나뿐이야?
내 말은, 가능하잖아
우린 밤새도록 여기서 기다릴 수 있어
그리고 아무 일도 일어나지 않겠지
알겠어?
스콧, 스타일즈나 리디아에게
뭐 들은 거 없니?
리디아는 아직도 메레디스와 얘기 중이에요.
스타일즈랑 멜리사는 호숫가 집으로 갔어요.
그들은 이걸 멈추려고 해요.
멈추지 않는다면 어떻게 되지?
우리가 모조리 죽을 때까지
멈추지 않는다면?
그럼 메시지를 보내요.
그 리스트를 가진 사람이 누구든
확실히 하자구요.
그들이 프로 암살자이든 중요하지 않아요
헌터나 총을 든 아마추어라도요
돈을 위해 우릴 사냥하고 죽일 수
있다고 생각하는 누구라도
또 다른 리스트에 올려질 수 있어요
우리의 리스트에.
그들은 우리의 살인 목록에 이름을 올리게 될 거예요
저 애야?
이게 내 돈을 훔쳐간 애야?
이 애는 밴쉬예요.
당신이 생각하는 것보다 그들은 더욱 위험해요.
오, 그녀의 신호기는 이미 오래 전에
가버린 것 같은데.
Sheriff, not to question
the unquestionably sterling
reputation of your department,
하지만 당신은 절대적으로 옳았어요
하나 잡았으니까.
그냥 거기 가보는 게 어때
그리고 그녀가 말해야 하는 걸 보는 건?
그래... 메레디스.
내 돈은 어딨어?
정확하게는, 나머지는 어딨어.
그녀가 놔 줘요.
그녀를 놔 줘.
왜 그러는데?
없어졌네요.
오, 마이갓.
그들은 전에 만난 적이 있어요.
화상들.
화상이 전부 없어졌어요.
당신을 만났던 걸 기억해요.
하지만 당신은 그 땐 불교신자가 아니었죠.
그리고 당신은 웨어울프를 보호하지도 않았어요.
그들을 사냥하고 있었죠.
세 가지 숨길 수 없는 것...
태양
달
진실.
정확히 그 뜻이 뭐야?
진실은 숨겨진 채 있을 순 없다
그 말이 뜻하는 바가 뭔지 알아요
너에겐 무슨 의미인데?
나의 진실은
우리가,
우리 종이,
폭력적인 생물이란 거예요
결국 그 본능을
조절할 수 없죠.
만트라는 우리의 본능을 가라앉히도록 도와줘요
하지만 당신은 여전히 폭력적인 생물이죠.
우리 모두가?
그들이 와요.
메레디스, 너는 내 조카와 딸을
포함해서 모두를
살인 목록에 넣었어.
왜 그랬는지 작은 설명을
해줘도 되지 않아?
당신이 비밀스러워야 한다고 말했어요
내가?
내가 너에게 그랬다고?
- 당신이 말했어요.
- 메레디스.
다시 상기시켜주지 않은 것 같지만
우린 만난 적이...
- 없어.
- 그가 뭘 하는 거야?
기억 안 나요?
아니, 하지만 넌 그럴 수 있지.
아니, 하지 마요!
엎드려!
그러지 마! 그들을 만지지 마!
연결을 부수면 죽을 수도 있어.
둘 다.
우리가 어떻게 해야 되는데?
나는, 어...
모르겠어.
대체 그가 무슨 짓을 하는 거예요?
환자는 몇 주 동안 반응이 없었지
신체적 트라우마의 신호도 없었고,
외부에 자극에도 반응하지 않았어.
우리 생각은 그게 심리적인 상처라는 거야.
그거 들었어요?
그녀가 뭐라고 말하고 있어요.
이해할 수 있겠어?
할 수 있어요.
완벽하게 들려요.
그녀는 병원에 있었어요.
같은 병원이요.
누구와 같은?
피터.
이제 우린 이상한 상황에 놓이게 됐군.
치명적인 화재의 피해자와 심리적인 피해자.
흥미로운 부분은 보통 이런 상황에선
의학적으로 코마가 유도되죠
환자가 보통 그 고통을 견딜 수가 없기 때문에
우리는 어떻게 해일이 혼수 상태에
빠졌는지 확신할 수 없어요.
그가 살아남은 건 솔직히 우리가
아직 풀지 못한 미스테리예요.
움직여.
화재 이후였어요.
메레디스는 그를 들을 수 있었어요
뭘 들어?
모든 것이요.
그녀는 그의 머릿속의 모든 것을 들을 수 있었어요.
뭔가 같은 주파수에 맞춰 있던 것처럼
그리고 그의 마음을 통과하는 모든 것들이
그녀에게로 곧장 흘러 들어갔어요
얼마나 오래?
몇 주, 아님 몇 달일 수도.
그가 그녀의 침대 앞에 서 있는 것 같아요.
화재에 대해 이야기하면서.
그리고 복수에 대해서.
나는 예상했었어.
난 말했었다고
탈리아에게 이런 일이 일어날 거라고 말했어
이와 같은 일이 일어날 거라고.
그들이 우리에게 올 거라고 말했지
아젠트 가가. 그들이 우리에게 올 거라고.
그들이 우리를 불태울 거라고.
우릴 불태울 거야. 듣고 있어?
물론 아니지.
누구 듣는 사람이 있긴 해?
그들이 듣고 있어.
맞아! 모든 게 다 잘 될 거라고 말해.
우리가 완전히 안전하다고.
완전히 안전해.
하지만 그녀가 우릴 약하게 만들었어!
그리고 무리에서 제일 약한 놈에겐
무슨 일이 일어나지?
그들은 포식자에 의해 제거되지!
우리는 포식자의 정점이었어.
탈리아가 우리를 순한 양으로 바꿀 때까지는
하지만 나는 다시 시작할 거야.
복수심에 불타는 신처럼,
이 땅을 전부 쓸어버릴 거야!
그들 모두를 죽여버리겠어!
늑대들뿐만 아니라,
윈디고들과,
밴쉬들, 모든 형태변환자들을.
약한 놈들을 모두 없애고
비콘 힐의 초자연체들을 다시 만들 거야
내 그림대로.
나 스스로 그걸 할 필욘 없지.
왜냐면 사람들을 고용할 테니까.
암살자들. 전문적인 살인자들.
벙어리 같은 사람들.
화학자들. 심지어...
사막 늑대 같은 누군가.
금고에 있는 돈을 사용할 거야.
무기명 채권들.
그래야만 한다면 1페니까지도 사용하겠어.
프로페셔널부터 시작해야지.
그리고 더 많이 리스트를 퍼뜨릴 거야.
아니지, 아니야.
리스트가 아냐.
살인 목록.
결국 누구라도 기회를 원할 거야.
정당한 가격을 위해서라면
누구든 살인자가 될 수 있지.
왜냐면 그게 내려오게 되면,
누구든 돈에게 오염당할 테니까!
그건 당신이 기억하지도 못하는
당신의 아이디어였군요.
우린 뭘 하고 있지?
이 방은 우릴 위해 만들어진 게 아냐.
아니야. 우리는 리디아나 메레디스 같은 사람이 필요해.
그리고 우린 그냥 여기 앉아 있지.
바보 같은 녹음기를 들으면서.
아무 것도 재생하고 있지 않은 녹음기를 말야.
이리 와.
우리가 완전히 쓸모 없는 일을
하는 많은 다른 것들이 있어.
스타일즈.
네?
난 여전히 들을 수 있어.
하지만 켜져 있지 않은 걸.
그럼 다른 거겠지.
돌고 있는 뭔가.
어...
이게 뭐야?
살인 목록.
얼마나 되는데?
아주 많아!
농담하는 거야?
어떻게 내가 그것들을 기억하고 있는 거지?
그녀는 당신으로부터 그것을 받았어요.
나는 제정신이 아니었어.
코마에 빠졌을 때 어떤지 알아?
마비되었지만 정신은 있을 때?
미치지 않을 거야.
그녀는 당신을 듣고 있었어요.
그는 미친 사람의
고함과 발광을 듣고 있었지.
과거의 미친 놈. 나는 이제 건강해.
이 일에 대해서는 난 몰라.
만일 그녀가 당신을 따르고 있었다면,
더 이상 그렇지 않을 땐 어떻게 우리가 알 수 있죠?
당신의 돈을 훔치면서?
정말로?
당신은 어쨌든 그걸 쓰려고 했잖아요.
멈춰.
멈춰. 이게 그녀가 원하는 거야.
이게 그녀가 여기 있는 이유예요.
주위를 둘러 봐요, 보안관.
지금 당장 여기엔 세 사람이 있어요.
여전히 살인 목록에 올라 있는 세 사람이요.
저, 페리쉬,
그리고 메레디스.
- 하지만 지금 그는...
- 리디아가 옳아요.
우리는 서로 죽이고 싶지 않아.
내가 총으로 겨누고 있는 한 사람은 너야.
그렇다면 완벽한 샷을 쏘는 게
좋겠네요, 보안관.
왜냐면 쉽게 잡혀주지 않을 테니까.
난 도박하지 않을 거야
눈 사이로 총알이 들어가면
그렇게 빨리 나을 순 없을 걸...
- 웨어울프라 할지라도.
- 멈춰요.
제발, 멈춰요.
날 어떻게 할 생각이지, 보안관?
어떻게 나를 재판받도록 할 건가?
텔레파시 소녀가
코마 상태에 빠져 있던 웨어울프의 생각을 엿듣고
응징을 위한 그의 계획을 따르기로 했다?
흐음.
그들은 당신의 머리에 총을 겨누고
어서 가버리라고 하겠지
그를 놔 줘요. 우리는 그를 놔줘야 해요.
밴쉬의 말을 들어, 보안관.
난 떠나겠어. 방아쇠는 눌려지지 않았어.
피도 흩뿌려지지 않았고.
그게 두 번째야, 피터.
세 번째는 없을 거다.
아니.
끝난 게 아니야.
안 돼, 끝난 게 아니야!
안돼! 끝난 게....
아니야!
넌 이걸 몇 조각으로 부술 수 없어.
알겠어?
만약 이게 리스트를 퍼뜨리기 위해
사용되고 있었다면,
사람들이 전부 죽을 때까지
계속될 거야.
그럼 우린 어떻게 해야 하지?
무슨 명령어나 조작이나
그런 게 필요할 거야, 그렇지?
안돼, 안돼, 안돼.
키는 어때?
다른 사람들은 물러서. 숨으라고 말해.
키라! 키라!
봤어?
끌 수 있는 방법이 있을 거야, 그렇지?
모르겠어.
난 1970년대의 컴퓨터에 대해선 몰라.
나도 그래.
좋아, 모니터는 어디 있지?
리디아, 모니터는 없어.
버튼과, 손잡이와, 축은 있지만
모니터는 없어.
잠깐, 전화를 돌려 봐.
카펫에다 향해 봐.
뭘?
바닥이야! 나에게 바닥을 보여 줘.
얼룩이 어디 있지?
분명히 붉은 자국이 있을 거야. 와인을 흘린 자국.
아무 것도 없어.
말이 안 돼.
브론스키에게 청소부를 고용하기
위해 500달러를 줬단 말이야.
리디아, 와인 자국이 대체
무슨 관련이 있다는 거야?
붉은 와인이 그저 사라질 리는 없어.
아니면 그게 와인이 아니었거나.
뭐? 그게 무슨 말이야?
재는 재가 아니었어.
공부는 공부가 아니야.
녹음기는 녹음기가 아냐.
그러니까... 그러니까 아마
와인도 와인이 아니야.
스타일즈, 넌 와인을 찾아야 돼.
병을 찾아. 관련된 뭐가 있을 거야.
어떤 종류야? 뭐라고 써 있는데?
1982년 코테 드 론.
뭔가 안에 있는 것 같아.
혹시 와인 따개나 뭐 그런 거...
브렛?
브렛, 너 어디있어?
끝났어?
정말 끝난 거야?
괜찮아?
넌 그런 것 같아. 안 그래?
살인 목록에 자기 자신의 이름을
적어넣을 사람을 위해.
그래야만 해.
왜?
왜냐면 내가 널 들었으니까.
당신이 오크 크릭에서
비명 지르는 걸 들었어.
앨리슨!
그게 내가 이걸 시작할 맞는 시간이란 걸
안 이유야.
하지만 피터는?
그는 알파야.
그는 언제나 알파였어.
그는 이 일을 옳게 만들 거야.
이것은 우리와는 같이 있지 않았어.
너무 많은 사람들이 우리 때문에 죽었어.
우리는 몬스터야.
밴쉬마저도.
나마저도.
믿을 수 없어.
모든 몬스터가 괴물 같은 일을 하지는 않아.
누구처럼?
스콧처럼.
너처럼.
오, 갓.
내가 무슨 일을 한 거지?
- 초조해 보여.
- 나는 초조하지 않아.
난처할 뿐이야.
난처해지고 싶지 않아.
하지만 이제 끝났어.
살인 목록은 끝났어.
하지만 상기될 필요가 있다면,
나머지 것들이 네 길에 아직 남아 있는 거야.
정확히는 내 길에만은 아니지.
어쩌면 네 게임의 모든 작은 조각들이
예언된 것처럼 움직이진 않겠지.
하지만 그들은 완벽하게 이 장소로 움직이고 있어.
당신은 계획에 대한 보석금을 원해.
물론 아니지.
내가 이렇게 가까이 있을 땐 아니야.
스콧 맥콜을 죽이는 일에
이렇게 가까이 있을 때는 아니야.
- Synced and corrected by Retrojex -
- www.addic7ed.com -